[مهمة القلب]
[الحلقة 18]
لماذا
هل يو يحب لو زان؟
لو زان ...
لو تشان ليس شيئا.
لو تشان هو فقط
أحمق تمامًا عندما يتعلق الأمر بالرومانسية.
وهو سمكة باردة أيضًا.
لماذا يحب يو لو تشان؟
بأي طريقة أنا أسوأ من لو تشان؟
هل هذا حقا سيدي؟
من الذي قهر كل قلب ذات يوم؟
لو زان!
لعنة عليك!
هل تجرؤ على قتالي واحد على واحد؟
تشاو.
كيف يسير التحقيق؟
منذ 5 سنوات،
لينغ يوانهانغ،
وزير العدل السابق،
خططوا للتمرد.
تم تورط نائب الوزير مو تشينغفينج .
تم طرد العائلتين من مناصبهما،
وتمت مصادرة ممتلكاتهما.
وكان جيانج نينغ هو المسؤول
عن القضية في ذلك الوقت.
نظرا لكفاءته في التعامل مع القضية،
لقد تمت ترقيته بشكل استثنائي.
وقد نال تقدير تشاو يوتانغ،
وزير شؤون الموظفين،
ترقى بسرعة
إلى منصب نائب وزير شؤون الموظفين.
يو ليس لديه ذاكرة من قبل سن الخامسة
ويعاني من كوابيس متكررة.
لا بد أنها عانت من بعض الصدمات
في طفولتها.
عندما تمت مصادرة ممتلكات عائلة لينغ ،
هل كان هناك أي ناجين؟
تشاو.
تشاو!
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
هل كان هناك أي ناجين
من عائلة مو؟
لا.
ركز على التحقيق في هاتين العائلتين.
نعم.
يولان؟
قضية العروس الشبح!
يولان كانت في الواقع ابنة
وزير العدل،
لينغ تشانغ؟
يو.
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
لماذا لا تعود إلى غرفتك وترتاح؟
لا حاجة.
إنه خانق جدًا في الداخل.
الخروج يمنحني فرصة الحصول على بعض الهواء النقي.
حسناً، لنفعل ما قلته.
سأحضر لك بعض المقويات
لمساعدتك على التعافي.
شكرا لك يا سيد شين.
سيدي.
قد تحتاج إلى الذهاب إلى معبد تشانغشنغ.
هؤلاء النساء
تم قطع بطونهم جميعًا.
عندما كنت تحت تأثير المخدرات فاقدًا للوعي،
سمعت أن الطاوي ذكر
أن بعض الخطط لا يجب أن تتوقف.
اعتقدت أنهم يقتلون
من أجل المال فقط.
لم اتوقع ابدا
وكان ذلك من أجل الأجنة.
بعض الخطط؟
لماذا كانوا يستخدمون هذه الأجنة؟
معبد طاوي...
الأجنة...
أظن
لا بد أن الطاوي شويون
كان يستخدم دم الأجنة
لتكرير الإكسير.
لقد سمعت أيضا
أنه في الآونة الأخيرة،
كان هناك طاوي مزيف
في البلاط الإمبراطوري،
الذي اكتسب ثقة الإمبراطور.
ويقال أن الإكسير الذي يكرره
يمكن أن يبطئ الشيخوخة
وتجعل المرء يتجدد.
هل يمكن أن يكون هذا ما يتحدثون عنه؟
على الأرجح.
تم فحص دفعة من الإكسير
في معبد تشانغشنغ.
قال الطبيب الإمبراطوري
أنهم كانوا مجرد أكوام من المقويات،
بدون مكونات خاصة.
ولكن من بينهم،
كانت هناك رائحة خفيفة من الدم.
هذا قاسي جداً!
إنهم يستخدمون حتى الأجنة!
لا يمكننا أن نسمح لهم بالهروب من هذا!
سيدي.
ما هو الأمر العاجل؟
لو تشان والآخرون
لقد اكتشفوا تلك الدفعة من الإكسير.
الصقر الأسود!
ماذا كنت تفكر؟
لماذا لم تقومي بتنظيف الأمور بشكل كامل؟
أعتذر، لقد قصرت في واجباتي.
لا جدوى من الحديث عن هذا الآن.
أنا قلق فقط إذا استمر هذا الأمر،
لو تشان والآخرون سوف يجدون
حيث نقوم بإخفاء الفضة الرسمية.
لدينا فقط حجرين قمريين.
إذا لم نتمكن من جمع كل أحجار القمر،
لن نحصل على المال على الإطلاق يا سيدي.
تشن تشاو!
ما هو
ما معنى هذا؟
لا شئ.
سيدي
لقد خاطر السيد وانج وأنا بحياتنا
لسرقة الفضة الرسمية.
نريد فقط تأمينًا إضافيًا.
إذا حدث لنا شيء ما حقًا،
سيتم تورطكما أيضًا أيها السيدان.
كيف تجرؤ على تهديدنا؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- اللورد جيانغ.
لا داعي للغضب .
بمجرد أن تبرد الأمور،
سوف نأخذ نصيبنا العادل.
لن نكون جشعين للمزيد أبدًا.
الصقر الأسود.
امسحهم.
نحن بحاجة للتحقيق
أي مسؤولي المحكمة
كان لدى شيويون تعاملات معهم
وأين انتهت تلك الإكسير؟
لقد عاد إلي للتو.
لا بد أن السيدة تشين كانت واحدة منهم.
هل كانت السيدة تشين متورطة في هذا أيضًا؟
السيدة تشين
ربما كان مسؤولاً
عن اختيار الأهداف
وإغرائهم بالدخول إلى المعبد،
حيث يقوم الطاويون
باغتصابهم بعد ذلك
وجعلهم حاملين.
وبما أن السيدة تشين كانت واحدة منهم،
لماذا قتلوها؟
هل يمكن أن يكون
هل أرادت ذلك اللورد أن يتزوجها؟
إنه ليس مستحيلا.
شين بان،
لقد قابلت السيدة تشين من قبل.
ما نوع المرأة التي تعتقد أنها كانت؟
أعتقد أنها لم تكن امرأة عادية.
السيدة تشين كانت تلعب بالنار.
لا بد أنها أعدت طريقًا للهروب
لنفسها.
سيدي
هل تشك
في أن السيدة تشين لديها أدلة؟
من الذي قد يدينهم؟
هذا ممكن.
لقد ذهبت إلى غرفة السيدة تشين من قبل.
لقد كانت لديها عادة الاحتفاظ بالسجلات.
أتساءل أين أخفت الدليل
لقد سجلت.
سيدي.
هذه أعمال خاصة
بيني وبين زوجي.
أخاف أن يغضبوا عينيك
يا سيدي.
إنه في التابوت.
لقد تعرضنا لكمين!
هل انت؟
اقتلوهم!
يو، ابق خارج هذه المعركة.
سأتعامل مع هذا الأمر.
سيدي!
لدي 10000 طريقة
لتجعل موتك بطيئا.
أنصحك أن تعترف بصراحة.
ومن ثم قد تعاني من عذاب أقل.
لا أعرف شيئا.
لقد كنت فقط أتبع الأوامر.
أوامر من؟
جيانج نينغ، نائب وزير الإيرادات.
هل هو الذي قتل السيدة تشين أيضًا؟
لقد استخدمت الطفل في بطنها
لإجبار سيدي على الزواج منها.
في نوبة غضب، سيدي
قتلها بالخطأ.
إذا مات تشين تشاو،
هل ستتزوجني؟
ليس الوقت المناسب بعد .
أعتقد أنك تريد
الزواج من شخص آخر!
لا تقلق.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأعاملك جيدا.
لقد قمت بتتبع كل شيء
لقد جعلتني افعل ذلك.
هل تهددني؟
أخبرني أين الكتاب!
ن-أنت في الواقع...
هذا هو...
اقطع الهراء!
هذا كل شيء؟
نعم.
هل قتلت وانغ مانغ؟
كان سيدي خائفًا من أن
وانج مانج لن يستطيع تحمل التعذيب،
لذلك طلب مني أن أسمم وانغ مانغ مسبقًا.
إلى جانب وانغ مانغ، وجيانغ نينغ،
وتشن تشاو،
من هم الأشخاص الآخرون المتورطون
في قضية صندوق الإغاثة؟
لا أعرف.
أين أموال الإغاثة الآن؟
وأين هؤلاء الأطفال؟
كان هذا كل ما فعله تاويست شويون.
لا أعرف أين هم.
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني لن أقتلك؟
يو.
ما هو الخطأ؟
لا تلمسني!
يو.
-لا تقتلني!
-يو، أنا!
أنا لست جيانج نينغ!
سيدي.
هذا أنا.
هل تعرف كل شيء الآن؟
هل كان جيانغ نينغ؟
من الذي أذيك؟
في الحقيقة،
اسمي الحقيقي هو مو نينغ تشاو.
والدي هو مو تشينغفينج،
نائب وزير العدل السابق.
عندما كنت في الخامسة من عمري،
كان جيانغ نينغ
الذي اتهم والدي بالخيانة.
مو تشينغفينغ، لقد اختلست أموالًا عسكرية.
والدليل قاطع.
اللعنة عليك، جيانغ نينغ!
لقد كنت أعمى جداً
لقد تعاملت معك كصديقي!
منذ ذلك الحين،
لقد كنت وحدي تماما.
يو.
أقسم أنني سأنتقم لك
وتطهير اسم عائلتك مو.